Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Әйелім жабайы ұйықтайды
Барлық қыздар осындай ма?
Мен күн сайын ұйықтар алдында шашымды үлгілеймін, бірақ ол тез арада шешіледі.
Ал мен түнде суды көп ішемін, себебі дене қызуы жоғары.
Су ішіп үйге қайтып келе жатып, жартылай ұйықтап жатқандықтан футонымды жиі ұрлайды.
Бірақ бүгін түнде...
Ал қазір…
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен сені осылай құшақтап алсам болады ма?
Жоқ, бірақ мен сені құшақтап жатқанда оянсаң...
Жоқ, мен сені құшақтап оянсам да, не болды?
Өйткені Цукаса-чан менің әйелім.
Мен сені бірінші рет құшақтадым
Қыздардың дене қызуы осындай жоғары.
Оның үстіне иісі сондай жақсы, миым дірілдейді.
Жынды, жылы, иісі жақсы, ал...
Бұл қауіпті, ұсталғаны осы.
Кездейсоқ қамауға алу
Жоқ, бұл... шынымен...
Осылай біраз ұйықтаған соң
Әйел футонына қайта оралды.
Дегенмен, қайтып келгенше 3 реттей жасырын шайнадым.
Ұйқының болмауы?
Аз ғана.
Одан кейін көз қысып ұйықтай алмадым.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
отбасы құру Бөлу Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Иә Бару
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық Шынайы кімдігі: барлаушы
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Сұраныс Кіші Суық Түн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қалай болғанда да, Рейнэр, Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Кодтық аты: Принцесса Торн
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар туралы Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түр Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. әрбір Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қашықтық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Алмасу Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Әртүрлі Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім Сұрақ Немесе отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Жеңіл Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Шақыру Елші Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сәке
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На отбасы құру Фалко!! Тіл
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
жоғарыда Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -33 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -33
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мен бүгін таңертең бір нәрсе туралы ойладым. Есеп
Екі кісілік кереует
Мен әлі де екі кісілік төсек алғым келеді
Жоқ, мен мұны ерекше жағымсыз түрде айтқым келмейді.
Әйеліңіздің үнемі жерде ұйықтағаны жақсы емес пе?
Сонымен қатар, біз бұдан былай мәңгі бірге өмір сүретін боламыз.
Екі кереует болу да тиімсіз.
Ал...және... анау... анау... анау... анау...
Олай болса, мен көшуім керек деп ойлаймын.
Бұл бөлме екі адам тұруға тым кішкентай.
Ескертпе: Жапонияда тұратын 1LDK ашылу нөмірі тәуелсіз бөлме санын көрсетеді (жеке бөлме) Оның сыртында 1 қонақ бөлмесі (L), 1 асхана (D), 1 ас үй (K) бар. Оны кем дегенде 1LDK етіп жасаңыз және қонақ бөлме мен жатын бөлмені екеуіңіз үшін бөліңіз.
Олардың жатын бөлмесі...
Содан кейін теледидарды үлкен етіп жасаңыз.
Дұрыс, сонда сізге диван немесе бір нәрсе керек болады.
Сосын екеуміз қатар кино көрдік.
Кешегі әйелі мен баласының дене қызуын еске түсіру
Жоқ, бірақ бұл бәрі емес.
Үлкен үйге көшсең, сол жерде монша болатыны заңдылық.
Эй, эй, сэр.
Біз бірге кірейік пе?
Сол Цукаса-чан
Цукаса-чан, үлкенірек үйге көшкің келмей ме?
Үлкен үй?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Қазіргідей ыңғайсыздық жоқ.
Бірақ қараңызшы, бұл үй шынымен кішкентай.
Бірақ кеңістік неғұрлым тар болса, мен Наса-кунға жақынырақ сезінемін.
Міне, осындай артықшылықтар бар.
Қалай болғанда да мен бақытты болдым.
Дүниеде қарақшылардың патшасы болуды мақсат еткендер де, алпауыттарды әлемнен қуып шығуға тырысатындар да бар.
Асқақ арманы бар кейіпкерлер бар.
Ал мен әйеліммен бір төсекте ұйықтасам деген арманымнан бас тарта алмаймын.
Сенпай, көшіп барасың ба?
Жоқ, мен әлі нақты шешкен жоқпын.
Бұл бөлме екі адам тұруға тым тар болғандықтан, ұйықтау қиын болды.
Әй, ағалар, бәлкім, бір төсекте жатпаған шығарсыңдар?
Әрине, мен төсекте жатырмын, ал әйелім астындағы футонда ұйықтап жатыр.
Хмм, бұл дегеніміз...
Қол ұстасып ұйықтамайсың.
Қол ұстасып... ұйықтап жатыр ма?
Сәлем, сэр.
Мен ұйқыға кеткенше тыйып тұр
Көремін, биіктік айырмашылығы жойылғанда
Мені осындай армандай жағдай күтіп тұр ма еді?
Бұл есептен тыс
Биіктігі айырмашылығы?
Бірақ сіздің әйеліңіз көшкісі келеді ме?
Мен оның кішкентай екеніне мүлдем қарсы емеспін.
Сіз жақсы әйелсіз, солай емес пе?
Сонымен қатар, егер мен келесі жолы көшетін болсам, мен оның ваннасы болғанын қалар едім.
Олай болса, Канаме-чан таңертең шомылуға келмейді.
Менің ойымша, бұл біраз уақытқа дейін осылай қалады.
Мен бұл үшін ризамын.
Тек...
Егер мен тұрмысқа шықсам, күйеуім 1ДК-да мәңгілікке моншасыз тұрғым келсе.
Мен оны ұшырып жіберемін.
«Мен кішкентай үймен жақсымын» сияқты бірдеңе айтқыңыз келсе
Мен үйді өртеп жіберемін, көшуге рұқсат етемін.
Жарайды, тар қалмау дұрыс емес екені рас.
Дегенмен, сіз қайта-қайта ''үлкенірек бөлмеге көшкім келеді'' десеңіз...
Түсіндім, қасыңда жүргенде өзіңді еркін сезінбейсің.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын. Мұны істеу заңсыз.
Мен сенің қасыңда жүргенді ұнатпаймын деп емес, бұл тек бойдың айырмашылығы.
Мен күткендей, әйелімді мұңайтпау үшін мұнда сөйлескенде абай болуым керек.
Мен келдім!
Увааааа...кешіріңіз
Жоқ, кешіріңіз.
Осылайша тар бөлмелердің салдарынан бақытсыз апаттар орын алады.
Бұл мен үшін бақытсыз оқиға емес еді...
Демек, көшудің әртүрлі артықшылықтары бар.
Мен қазір түсіндіремін.
О... жалғастыра бер.
Бірінші, Цукаса мырза
Ағымдағы бөлмеңізді ыңғайсыз деп санамайсыз.
Ал... жақсы, көшу ақшаны, күш пен уақытты қажет етеді.
Менің ойымша, оны қазіргідей қалдырған дұрыс.
Мен көремін.
Алайда, егер сіз көшіп, үлкенірек бөлме алсаңыз,
Проектор сатып алып, кинотеатрдағыдай әсерлі фильмдерді көруге болады.
Жоқ... бұл әрине тартымды, бірақ бұл бәрі емес...
Сонымен қатар, бір қабырға бойына кітап сөресін орнатыңыз.
Сондай-ақ таңдаулы DVD дискілерін реттей аласыз.
ұқыпты кітап
D V D
Айтпақшы...ол да манга ма?
Әрине иә.
Не...не...
Бірақ... бірақ бәрібір ақша керек.
Сондай-ақ, бұл мен өз бетімше алған ақпарат...
Ұйықтайтын орындардың бойында айырмашылық болмаған соң, қол ұстасып ұйықтауға болады.
Жарайды... сонда, жақсы мүлік болса...
Бірақ үйді жалға алуға келгенде, кепілгер ше?
Кепілгер?
Әрине, бұл менің қазіргі бөлмем мен ата-анаммен бірдей...
Ойланып қарасам, некеңіз туралы хабарлаған жоқсыз.
Бірақ мен кенет үйленгенімді жарияласам, олар таң қалатын шығар.
Сіз таң қаласыз.
Таңғалмайтын ата-ана болса, оларда бір ақау бар.
...
Саған да телефон соғуым керек пе?
Жоқ
Қазір бәрі жақсы, ішке кір.
Түсіндім
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Сәлеметсіз бе?
Иә, біраз уақыт өтті.
Айтпақшы, мен бір нәрсе айтқым келеді...
Иә, дұрыс.
Өйткені мен тұрмысқа шықтым
Мен ата-анамнан естімеген жылайды естідім.
Жоқ, жоқ, бәрібір.
Қарсылас?
Қараңызшы, мұны басқа адам бұрын айтты.
Мен апатқа ұшыраған кезде ол мені құтқарды...
Иә, нағыз сүйкімді қыз.
Міне, сондықтан
Иә, мен білемін, білемін, сондықтан мен сізге қайта хабарласамын.
Қалай... қалай болды?
Жарайды, проблема жоқ.
Мүлдем өтірік
Дәлірек айтсақ, апаттан кейін...
Сен мені ата-анаңа қалай түсіндірдің?
Әлемдегі ең сүйкімді қыз құтқарды
Бұл түсініктеме сенің ата-анаңмен кездесуді қиындатпай ма?
Жарайды, Цукаса-чан - әлемдегі ең сүйкімді.
Бірақ сонда да ата-анаңа сәлем берген дұрыс деп ойлаймын.
Иә...дұрыс.
Үйлену тойымен құттықтау?
Өзіңізді құлықсыз сезінесіз бе?
Мұны айту қиын, бірақ
Мен аздап ұялып тұрмын
Өйткені Цукаса-чан сүйкімді, сондай сүйкімді
Мен оны ата-анама көрсеткенде қатты ұяламын.
Оның үстіне менің ата-анам өте эксцентрик.
Менің ойымша, сіз міндетті түрде Цукаса-чанға қажетсіз сөздер айтасыз.
Солай ма?
Бұл анамнан, бұл сирек.
Толық орындалды.
Бұл қандай мағыналы хабар...
Қ… не?
Сіз осында тұратын адамға тұрмысқа шықтыңыз ба?
Осыған байланысты Хошизора-кун...
Сіз жаңа үйді көшіру туралы ойлайсыз!!
Барлық жұмбақтар шешілді
Кешегі телефон қоңырауы менің көшіп-қону туралы ойланып, кепілгермен не істеймін деген ойдың нәтижесі болды.
Басқаша айтқанда, кепілгермен
Неке туралы есеп алынды
Бұл ананың әйгілі теориясы
Егер сіз одан құтыла алсаңыз, одан құтылуға тырысыңыз.
Түсіндім, ақылдылығыңды ата-анаңнан алғансың.
Жоқ, бірақ...
Сіз оны байқап көруіңіз керек. Хошизора-кун Ғашық адам
О, қара!
Дәл солай.
Иә? Мен олардың кездескенін қаламаймын, өйткені олар осындай ата-ана.
Хошизора-кун Ғашық адам Алайда, мені көрмесең, кепіл болмайсың.
Сен мені ауыратын жерімнен ұрдың.
Бұл отбасы алғаш рет басталды.
Өйткені
Мүлдем Бұл ата-аналар мүлдем!
Бірақ бұл сезім ашулы сияқты, солай емес пе?
Жақсы... мүмкін.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Жүр тез арада ата-анаңмен амандасайық.
Не? Бірақ... бірақ
Жарайды
Олар ашуланса да Насаның ата-анасы.
Сонымен, Насаның ата-анасы қайда тұрады?
Нара префектурасы.
А...? Күйеуіңіздің ата-анасына сәлем айтасыз ба?
Иә, баратын жері Нара.
Нара?
Ол кісінің Токиодағы үйі емес пе?
ұқсайды
Бұл сіздің қалай айтқаныңызға байланысты бұл бал айы дегенді білдіре ме?
Мұны бал айы деп атауға болады ма?
Токиодан Нараға бару үшін әдетте Синкансенді Киотоға апарасыз.
Ескертпе: Бірден ``Кинро'', Кинки Ниппон теміржолының қысқаша атауы, Осака, Киото және 2 префектура мен 4 ауданды қамтитын Жапонияның кең ауқымды азаматтық теміржол бағыты. Ең қысқа курс - Кинтецуге ауысу
Басқаша айтқанда, сіз ата-анаңыздың үйінде түнеп жатырсыз деп есептесеңіз.
Әйеліңізбен Киото мен Нараны аралай аласыз.
Маған Цукаса-чанды ата-аналармен таныстыру ыңғайсыз.
Егер сіз оны бал айы деп ойласаңыз...
Ата-анаңның үйіне қайту жаман емес пе?
Айтпақшы
Цукаса-чан
Егер мен сапарға шықсам, мен бір нәрсені қалаймын.
Маған камера керек.
Егер туристік жерге баратын болсаңыз, сізге камера керек, солай ма?
Фотоаппаратты қалауымның себебі мен туристік орындарды суретке түсіргім келмеді.
Менің суретке түсіргім келетіні - Наса-кунмен өткен күндерім.
Менімен өткен күндер?
Бұдан былай мен күнде бір суретке түсемін.
Мен сізге хабарлама қалдырғым келеді.
Күн сайын?
Иә күн сайын
Әр күннің мәні бар
Уайымдама, мен жасаймын.
Күнделікті өмірде адамдар ұмытуға бейім.
Жақындарыңызбен өткізген әрбір күніңіз бәрінен де қымбат екенін біліңіз.
Сондықтан мен осылайша бірте-бірте естеліктер жинағым келеді.
Ерлі-зайыптыларға арналған құпия күнделік
Құпия…
Наса-кун мұндай нәрсені жек көре ме?
Бұл дұрыс емес...
Менің ойымша, бұл өте жақсы
Екеуміздің арамыздағы сыр мені біраз толқытты.
Бұл, әрине, тамаша идея.
Естеліктерді фотосуреттермен егжей-тегжейлі жазу
Керісінше, бұл дәуірде ғана жасалуы мүмкін маңызды істер бар.
Жарайды... онда
Цукаса-чанды суретке түсіріп көрейін бе?
Не? мен?
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Не...қалай?
Ал... мен шынымен түсінбеймін.
Камераларда қызықты нәрсе бар.
Баланың денесінің ішінде жақсы бейне бар.
А...мм, тағы бірнеше суретке түсірсем болады ма?
Бұл жынды, ол тоқтамайды
Мырза, камераңызды бір сәтке бере аласыз ба?
Мұны бүгінгі фото деп алайық.
Күйеуімнің көзі қансырап фотоға түсірген күні есімнен кетпейді.
Бұл мен бірінші көріп тұрмын.
Бұл... бұл ұят.
Ешкімге көрсете алмайтын ұят суреттерім де екеуміздің естелік.
Бұл түнгі автобус терминалы ма?
Эй, Цукаса-чан
Мұнда кел, мұнда кел
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Мұнда қараңыз
Мына жігіт жынды екен
Суретті қалай түсірсең де, әйелі сүйкімді
64 гигабайт SD картасы жеткіліксіз. Бұл қорқынышты.
m 0 0 л 0 250 л 240 250 л 240 0 Менің бір қызық оқиғам, бір рет адасып кетсем, оған кіре алмай қалдым.
Бірақ оның Шинкансен болмағанына шынымен қуаныштысың ба?
Жасыл көлік айдауға ақшам жетеді.
Жарайды
Сіз ұйықтап жатқанда келесіз, сондықтан автобус жеткілікті.
Ескертпе: «Токайдо» Жапонияның бес аймағындағы жеті провинцияның бірі болып табылады, Тынық мұхиты жағалауындағы Хонсю орталық әкімшілік ауданына жатады және қазіргі Тынық мұхиты жағалауындағы Мие префектурасының Ибараки префектурасына сәйкес келеді. Ал 150 жыл бұрын Токайдо жолымен жүруге 14 күн қажет болды.
Түнгі ұйқыдан кейін жету арман сияқты
Жоқ, жоқ, өркениет пен ағартушылыққа дейінгі кезеңмен салыстырмаңыз.
Ішінде осылай көрінеді
Бұл өте әдемі және әдемі.
Бұл Киотоға сағат нешеде келеді?
Таңертеңгі сағат 6 шамасында болуы мүмкін.
Жол бойында әр 2 сағат сайын қызмет көрсету аймағында тоқтаңыз.
Бір жерде 50 минуттай тоқтайтын сияқты.
Мен көремін.
Жарайды, ол жерден түскің келмесе, ұйықтайсың.
Бірақ сіз түсесіз.
Солай ма?
Өйткені бұл түнгі қызмет көрсету аймағы.
Бұл шиеленістің жарылысы емес.
Мен удон жеуге уақытымды жоғалтып жатырмын.
Картоп майы
Мүмкін тіпті гамбургер сататын автомат бар шығар.
Дұрыс...
Жақында кетеміз. Автокөлікті жүргізуге қойылатын талаптар
Міне, осында.
Мен Насаның ата-анасымен кездесуді асыға күтемін...
Көңіліңіз түспейді деп үміттенемін.
Мен түңілмеймін.
Оның жақсы адам екеніне сенімдімін.
Неге екеуің Шинкансенге бармайсыңдар?
Мүмкін сізде ақша жоқ шығар?
Жарайды, бәрібір ол автобусты қуамыз.
Yes
Сіз менің артымнан Нараға дейін баруды жоспарлап отырсыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Токико ханым сізге ашуланады.
Бұл маңызды емес.
Ата-анаңызға барып, некеңізді мақұлдауын сұраңыз.
Мен мұны кешіре алмаймын.
Мен олардың некесін әлі де құптамаймын.
Читосе-чан, сен сол екеуінің ата-анасысың ба?
Менің әпкем де жоқ.
Отырса да солай.
Бұл өте ауыр және ұйықтау қиын.
Дегенмен, смартфондар мен басқа да жылтыр заттарға да тыйым салынады.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сонымен... ғажап
Мен мына қатты орындық пен шағын кеңістікте тез ұйықтап кеткеніме сене алар емеспін.
Қарғыс атқыр, ұйықтап жатқан жүзіңіз бұрынғыдай сүйкімді.
Егер үлкен іс болса, иығыңа сүйенемін.
Ио... Мен енді ұйықтай алмаймын.
Біз мұнда шамамен 50 минут үзіліс жасаймыз.
Мен жақсы ұйықтадым
Осы уақытқа дейін ұйықтау арқылы жетуге болады, сондықтан оңай.
Осымен.
Бұл... жарайды ма?
Күйеуім, ұйықтай алмаған шығарсың?
Жоқ... жоқ, бұл...
Цукаса-чанға орындықтың қаттылығы немесе оның қалпы ыңғайсыз болды ма?
Мүлдем емес Кондиционер жұмыс істеп тұрды және ыңғайлы болды.
Мен оны түсіндім, бірақ
Менің әйелім өте күшті.
Қоршаған ортаға бейімделу қабілеті нашар
Менің ойымша, бұл автобус оңай.
Жоқ, солай деп ойлаймын.
Сіз маған бірінші рет көмектескеніңізді ойласам да
Оның күші орташа болмауы керек.
Мен Шинкансенді таңдауым керек пе еді?
Автобус жеткілікті.
Әйел, сен кінәлі деп ойлайсың ба?
Жаман екен, мені мұндай нәрселерге алаңдатпа.
Жарайды, мен де жақсы болдым.
Одан гөрі, дереу фудкортқа барайық.
Жоқ, мен түнде қызмет көрсету аймағында көңілім көтеріледі.
Олар жақсы жұп.
Күйеуі мейірімді
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сіз шынымен де осындай жақын жұпты бұзасыз ба? Ерлі-зайыптылар үшін маңызды ақпаратпен таныстыру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Секіру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ки Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Адам ретінде жүрегің ауырмайды ма? Жұмысшы санаты: Ар-ұжданыңыз ауыр. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано.
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Ах!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Жарайды, осы ғана. Абай бол. Жабық тұмсық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған По м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Кішкентай Жақсы араласамыз ба, жоқ па бәрібір. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түсіндім, Дичано. Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер Бұл керісінше. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сөздер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл керісінше.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сазан Қалай болғанда да, Рейнэр,
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Мағынасы m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 жұп Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ескертпе: «Нарита ажырасу» алғаш рет Жапонияда 1990 жылдардың соңында пайда болды, ал бал айы сапарынан кейін жас жұбайлар бірден ажырасып кетті, бұл «бөлу» түрі. Нарита талақ деген сөз бар ғой. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көру Қалай болғанда да, Рейнэр, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұл жұп үшін қауіпті. Фалко!!
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұрын
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мен сізге айтамын ... Мен басқа адамдардың жиналыстары туралы бір нәрсені білуім керек. Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Уақыт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Үлкен Жарайды… m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Күте тұрыңыз! ! Такада мырза, жағдайыңыз қалай? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Түс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көптеген Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Келесі Қалың Түс На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 бап Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Фалко!! Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек
мағынасы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мағынасы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қадам Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады адамдар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Естеліктер Дұрыс Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ойлар Эйдзи м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп отбасы құру
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Шолу Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бет Шынында да, сен бөлексің… Құлақ Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қызыл Жарайды…
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызыл Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды… Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Қараңыз
Фалко!! Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Г
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ю Нозоми Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Жұмсақ Сома
Көп емес екен, иә? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Акира Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Дұрыс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Сөйтіп екеуі бал айына жолға шықты, бірақ...
Біз бал айында мүлдем қызықпадық.
Мен олар бал айына барғандықтан, флирт жасай ма деп ойлаймын.
Шулы
Мен сізге бұл саяхаттың қаншалықты қауіпті екенін көрсетемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory